Yo no sé quiénes están peor, si los que
han dicho que van a votar por Acuña, por
los streamers y todo est ha o los que
van a votar por Belmon, huevón.
O sea, al parecer la ha jugado en contra
de lo de los streamers. Empez, yo sé que
Belmont tiene años haciendo sus
streamings ahí solito, que lo ven cinco
gatos, que puede ser un sujeto que
cuando tú lo escuchas dentro de toda la
pasulada que dice por ahí se puede tirar
una cosa que tú dices, "Este tío sí es."
Pero gente, él es impresentable, huevón.
lo que le dijo a Bailey.
Qué rico. Voy a bajar mi pepo hoy día.
Claro, tú hoy día tienes un programa de
[__] madre.
Es que yo creo que la gente no tiene
idea, huevón. Qué bueno que Curwen le
dedique largo y
Belmon a pesar de todo ha pasado bien
caletaón
con las huevadas que tiene.
Sí tiene [__] tiene un [__] cosa para
sacarlo.
Lo que pasa es que los problemas de de
Belmon no son de hace cco o tr años
y la gente no se acuerda y más aún los
chivolos ni siquiera saben, no lo
ubican,
¿no? Bueno, y Belmon ha ganado un culo
de presencia con los chivolos por su
hija que está que hace contenido con él
y toda la [__] madre. dice que su hija
lo está levantando. No, había leído eso,
pero o sea, no, chicos, no sé, al final
ya les hemos dicho que acá
no no le vamos a decir por quién votar,
pero creo que sí vamos a decir siempre
por quién no votar, ¿no? Y Belmon yo no
lo consideraría dentro de la lista, pero
ni
ni ni así, o sea, de verdad es un
impresentable con todas sus letras.
Habló de Kurben también, Melo, o sea,
por eso digo que le va
de la nada, porque yo no he dicho nada
de él. No, pero no has hablado nunca de
él, creo. [música]
Dice, "El voto es libre cuando es
informado. Pelado. Carlos Álvarez es mi
familia.
Dame chon pelado contra el corta el
stream. [risas]
Córtalo, córtalo. Solo porque
quieren hacerme baitear de nuevo para
cortar. Sí,
ahí está la tiradera.
A ver,
¿qué autoridad moral puede tener
[resoplido] este chico curve piensas tú
de Ricardo Belmont? Míralo.
Paran mencionando a cada rato. No sé si
será pues que su pequeña comunidad
digital se pone de acuerdo, pero cada
vez que aparece, yo lanzo un programa,
la gente dice, "Invítalo, invítalo, que
él es la solución. Él es este alguien
que tiene muchas ganas de ser."
Me voy a parar acá un ratito. Yo no voy
a ir a tu programa, Curvin. No me
interesa ir a tu programa.
¿Lo has invitado?
No me interesa porque yo ya sé tu línea,
ya sé para quién trabajas.
Ya sé quién te creó, ya sé quién te
inventó.
Entonces, no me interesa ir a tu
programa. conoce el jorbolero un
programa de influencers
el cacique
que están obviamente comprometidos
con grupos definidos en la política.
O sea, [risas]
llegada
sabe mucho mi causa.
Oye, Curen, escúchame. Oye, escúchame,
Curwen, este,
avisa pues si hay plata. Sí, comparte
chorrea un poquito. Chorrea.
Es como el quinto candidato que dice que
te pagan, huevón.
Invítate un pollo que sea.
Sí. ¿Vieron lo que le pasó al último
huevón que dijo eso, no? [risas]
Sí lo que le pasó, ¿no?
Si vieron dónde está ahorita. No,
[risas]
[grito]
¿sabes qué es lo único?
Pero no sé por qué lo hace, hón.
¿Sabes que es lo único malo curven? Que
ahorita hay menos tiempo, huevón. Es
hasta el domingo, no vas a tiempo,
no suficiente.
Estos cinco días se los voy a dedicar a
Belm [risas]
todos los días.
Estos cinco días se los voy a dedicar a
él. Esto sí, qué rico va a bajar mi [__]
hoy día. [risas] Y tengo, ¿sabes qué es
lo chévere? que eh bueno, ayer he estado
haciendo la PPT y he encontrado dos tres
cositas
que no
nuevas
dos tres cositas que me sorprende que no
hayan encontrado.
Chiquititas. Ah, chiquititas así.
O sea, es que en verdad tienes material
para cco días como si [risas] hoy día
hoy día a las 6, viejo. Hoy día las nada
más es todo lo que voy a decir. Nada. A
mí sabes que me da un poco de risa este
video de Belmon y todo que mi causa como
se viene arriba, ¿no? Como que yo
necesito, yo no te quiero, no como que
mi causa se viene arriba. No,
yo no le había dicho nada. Yo no sé por
qué se raya.
Pero,
¿qué es esa hueva?
Tu video de [__] el IRL. No uses ese
audio de [__]
El tutorial de cómo gemir.
Oh, qué rico [risas]
esa basura. No, lo par es que no se
entiende, pero
mejor el qué rico.
El qué rico funciona.
El qué rico es mejor.
Sí, el qué rico funciona.
Acá tenemos un adelanto de lo que hará
Curbon más tarde de lo que hizo Belmon
en los 90. ¿Cómoes
de los 56000 peruanos engañados que
invirtieron en RBC televisión los
ahorros de toda su vida y hasta la fecha
no han visto un centavo de sus dólares,
lleva en el currículum el título de
accionista del canal con sus iniciales
Red Color de televisión, empresa con la
que lanzó el tijerazo y cometió el más
importante.
No, huevón, es The of the Tiger.
El of the Tiger.
Todo,
todo, todo, todo,
todo. Era copi. Todo pero para que sepas
este mi causa pues su bueno una de sus
grandes huellas fue en el Perú, ¿no?
Haber destapado.
Claro, por eso digo es una,
pero es una grande, huevón. Estafar a
esa cantidad de gente es grande, huevón.
Y de nuevo la gente se ha olvidado de
todas esas pichulas.
Ojo, no. Yo sí he visto porque sí han
revivido cuando Bailey lo entrevista.
Ya, eso creo que sí puedes poner.
Es un momentazo.
Claro, es un momentazo porque Bailey le
dice, "Pero, ¿qué le va a decir a esas
personas? Pero tú no me tienes que decir
nada a mí, pero está que lo entrevista."
Es que sobre lo que pasa es que muchas
veces pasa que sobre algunos candidatos
hay [resoplido] cosas dispersas, ¿no? La
gente ve un video de Bailey, después ve
un video con tal o o una foto y siempre
lo único que falta es una historiaón, un
un un
nada más nada más. Y y bueno,
ya lo armaste. Ya lo tengo, viejo. Ya
una tiene para una película. Hón,
está bien, está bien.
No vale llorar. Ah, [risas]
es lo único que voy a decir. No vale
llorarón.
No vale llorar. No. Y encima el programa
de hoy eh tiene un reto, algo bien
divertido.
A ver,
¿qué cosa?
Algo que nunca he hecho.
¿Qué vas a hacer?
No voy a decir ni una lisura.
Uh.
Ni una. Ni una.
¿Y si es una, ¿qué haces? No, no, no, no
se, no, no va a salir, no va a salir,
viejo. Así que ahí los espero para todo,
para que para los muchachitos del ayer.
[risas]
Hoy día le podemos decir a la señora
Gladis que se conecte.
Hoy día va a estar la señora Gladis ahí
con señora Gladis. Hoy día no va a decir
lisura.
Acá tenemos lo de Jaime,
pero que no sea llorón no más, sino que
pague stream como el pelado.
No,
a ver,
gente que dice que tú hiciste una
brillante pero monumental estafa con ese
canal. Yo te lo digo así en tu cara. Yo,
¿cuánta plata recaudaste tú de gente que
creía en ti? Cuando tú decías, "Dame un
dó, hermano." Vamos a poner juntos un
canal. Vamos a cambiar la historia de
este país. Vamos a hacer televisión
decente. ¿Cuánta plata dio el pueblo
para poner un canal en números redondos?
Bueno, claro, dos o 3 millones de
dólares.
3 millones de dólares. ¿Cuánta gente fue
la que puso? 70,000 personas. O sea,
70,000 personas se mojaron por ti,
abrieron su bolivillos y dijeron,
"Ricardo, te damos plata porque queremos
a siiegas en ti." Exacto.
Te pagan a ti 100,000 mensuales por
alquilarte cada.
A mí no. A la empresa.
Pero de esos 100,000, ¿cuánto te llevas
tú?
No, yo me llevo un sueldito de $4,500.
¿Y a los 70,000 accionistas les toca
algo, no? Porque no trabajan en el canal
para salvarlo. Yo soy el ejecutivo del
canal. Tú no cobras por trabajar acá.
Yo, Ricardo, hay un montón de
Es un billetón, huevón.
Es un billetón.
Yo no cobro nada. Ahora, para que sepan,
ese
sueldendito no más. Después de eso que
le dice, "Oa, pero ¿cuánto cobras?" Le
dice 4000. Y le dice,
"Sí, ahí se ponen a hacer y y se
empiezan a putear."
Comienza la homofobia.
Sí. Uy, ¿verdad? No,
eso es lo último. Eso es lo último. Los
comentarios estos este machistas, ¿no?
Es yo sé que a la gente le gusta. La
gente va a decir y la mentira.
Claro.
Basadísimo.
Claro, claro. Sale. Claro. Basado. Por
eso yo no toco ese tema.
Me voy por otro lado.
No, no decía que de esa entrevista es
eso.
Ah, sí. De hecho, ojo, gente, acaba de
decir, sí, 4000, no, 3500
4500 sueldito en esa época
que ahorita serán que 10k
porque es tranquilamente ahorita son
$10,000 de sueldo. Tranquilamente
un sueldito.
3 millones dólares en los 90 hoy en día
es cerca de 8 o 9 millones. A la [__]
Yeah.